
* Slide 1: "Instituto de Astronomía y Física del Espacio" (ponelo mejor en español para esta charla). SI va en ingés, queda mejor: "Institute for..." (en lugar de "of..".
Creo que precisás un espacio entre la coma y la "E." de Enrico.

* Slide 8, título: "Example of EUV Tomography"

* Slide 9, Al tope de las dos imagenes pone mejor:
           "AWSoM / Space Weather Modeling Framework (Univ. of Michigan)." 
           (cuando lo lees decis: "AWSoM, Alfven Wave Solar Model of the Corona"

* Slide 10, precisa un título. Qué te parece: 
            "Multi-wavelength Tomography: First Steps."

* Slide 11, Sugiero nuevos nombres para las regiones:
            Quiet Sun in Streamer Region
            Subpolar Open Region
            Las figuras precisan letras el doble de grandes, Van a lucir mucho mejor además los gráficos.

* Slide 12: Antes de cada \item poné: \salto
            y definí \def\salto{\vskio 0.2 cm}
            probá 0.25 0 0.15 sino, pero así se te "abren los items"
   - cuarto item, poné "filling factor $f$:\\", así te quiebra la linea mejor. Además: "subpolar open region" y "quiet sun closed region".
   -último item: "Wiht this interpretation, where $f$ is larger (quiet sun closed region) the electron density probability distribution has larger variance."

* Slide 13:

Invertiría el orden de los dos primeros items, y haría que el primero diga:

* But other factors can partly explain observed differences, as [Fe].

Además poné también el comando \salto antes de cada \item

Y poné abajo de todo centrado:

"Thanks a lot for your attention!"


 
